# fdshw丝瓜向日葵芭乐草莓官网丝瓜向日葵芭乐草莓官网
当然，这群人之所以这么震惊。
还是因为平常不怎么上网冲浪。
毕竟，这个点经常冲浪的人。
都在公司忙着上班呢。
哪会有人在路上骑小电驴啊！
不过，也有知道林夏的路人。
见到这一幕。
几乎是本能的就冲着天空喊了一声。
“我去！大家快看，是搞子！他又飞起来了！”
纯路人：？？？
搞子是什么？
什么叫又。
合着这人经常飞是吗？
……
很快。
林夏根据定位。
来到了顾客公司所在的大楼。
而这个时候。
林夏又一次感受到了外卖小哥的强大。
几乎是本能的，他就算出来了。
订单具体门牌号对应的位置在哪儿。
于是。
下一秒。
林夏直接开着飞天小摩托冲了过去。
duangduangduang！
听到敲窗户的声音。
小眼顾客公司的人。
几乎都是本能的抬头看了过去。
第一眼，大家都没在意。
还以为是清理玻璃的工人。
但再一看。
这群人就忍不住喊了起来。
“卧槽！什么鬼？外卖小哥飞起来了？”
“我尼玛！真外卖超人？？”
“草草草！我不是眼花了吧？”
“会飞的小电驴，闹呢？开这玩意儿送外卖？”
“踏马的现在送外卖的要求都这么高了吗？”
“不是，咱国家科技啥时候这么发达的？我怎么不知道？”
“……”
一群员工大眼瞪小眼。
全都愣在了原地。
没理会这群员工的议论。
林夏来到一个打开的窗户面前。
冲着公司里边大声喊道：
“逆子！爸爸给你送餐来了，赶紧过来取一下！”
众员工：……
小眼顾客：……
我尼玛！
还真有人飞着送外卖是吧？
……
……


第205章 别跑！都站住！抱头！不许动！林夏：……
不过。
不知道是出于震惊。
还是故意没回应。
在林夏喊了之后。
并没有人出来认领这份外卖。
但从小眼顾客心虚的表情上可以猜到。
这货显然是故意在拖延时间。
因为再过几十秒，就算超时了。
到时候他就可以有借口刁难平台！
只可惜……
林夏完全没给他这个机会。
见没有人应答之后。
林夏直接又喊道：
“小眼贼有神男士的外卖！签收一下！”
“你自己发消息说，准时送达喊我爸爸！”
“请搞快点，喊完我还要送下一个！”
“逆子不要耽误爸爸赚钱，懂点事，ok？”
一波输出结束，全是直球。
没有一点拐弯抹角！
全公司的人。
几乎是瞬间就转头看向了小眼。
“操！”
小眼自闭的骂了一句。
一副要吃人的模样来到林夏面前接过外卖。
“你踏马还真飞着送外卖？有钱烧的？”
林夏没有回答这个问题。
而是微微一笑，忽然开口道：“逆子！怎么跟爸爸说话呢？”
小眼：……
公司员工：……
直播间：……
“噗哈哈哈！笑不活了！”
“玛德！搞子主播，嘴上说着多个儿子无助，便宜是一点没少占！”
“一口一个逆子，这一波，全公司都知道，小眼有爸爸了！”
“哈哈哈！神特么小眼贼有神，我还大雕邦邦硬呢！”
“噗！秀还是搞儿们秀！”
“……”
在直播间水友们欢快的氛围。
以及小眼自闭的表情中。
林夏骑车飞天小电驴。
直接掉头就离开了大厦附近。
找了个安全地点降落。
林夏便继续开始送最后一个外卖了。
“兄弟们，最后一个送完，就回去休息了哈！”
“今天主打的就是一个低调，体验体验就行了，省的多了再惹一身骚。”
水友们听到林夏这话。
顿时就不乐意了。
“操！我不同意！你还没去命案现场呢！我不允许你回去！”
“没去过命案现场的外卖小哥，不是合格的外卖小哥，差评！”
“狗主播，实在不行，你给我们再表演一波开锁吧？就这么回去，太低调了啊！”
“11！今天就一个小眼逆子没看尽兴，来点别的节目助助兴。”
“搞子们，说实话，其实我觉得你们根本不用担心。”
“按照狗主播的尿性，每次的最后一个，不出意外的话，都是要出意外的！”
“盲猜一波，狗主播最后一个单子，要出事儿！”
“真的嘛真的嘛？那会去命案现场嘛？还是配钥匙？还是捉奸现场？”
“你们说，有没有一种可能，今天是扫黄大队的戏份？大家可曾记得，有一种人，专门对外卖小哥下手？然后开收费直播？”
“嘶！难道说……老哥，借一部说话！”
“扫黄大队：？？？？？”
抽空扫了一眼弹幕。
林夏脸色顿时一黑。
玛德！
这群搞子水友。
真是看自己一天不出事。
他们就一天不满意是吧？
也不想想。
一天天哪来这么多事儿啊？
真当搁这儿看死亡小学生呢？
走哪儿都能出事？
闹呢？
想到这儿。
林夏向立个flag来着。
但想想每次立flag之后的效果。
他果断就放弃了。
算了，全当没看见这群逆子的发言。
送完外卖，麻溜回家养精蓄锐！
然而——
等林夏按照地址。
来到最后一个订单位置的时候。
正好遇到了另外两个外卖小哥。
“咦？你们也是送这家的？”
林夏很友好的主动问道。
另外两个小哥闻言，只是点了点头，并没有回话。
林夏觉得有点奇怪。
但对方没说话，自己也不好意思再多问。
只是。
等林夏准备拿着餐送过去的时候。
却忽然发现了一些不一样的地方。
从他不到一个月刑警编外人员的工作经验来看。
门口那卖鸡蛋灌饼的、煎饼果子的、捏糖人的几个小摊老板。
好像都不正常！！
于是……
下一秒。
他转头把餐原封不动放回。
接着上车撒丫子就跑！
速度之快。
导致水友们都没反应过来。
满屏瞬间飘起了问号。
但很快。
在镜头的慌乱之中。
水友们都听到了一声呐喊。
“站住！不许动！国家安全局的！”
接着。
刚才那几个小摊老板。
起身就朝着林夏追了过去。
然而。
同一时间。
安全局的人却发现。
另外两个外卖小哥在听到喊声之后。
表情瞬间就紧张了起来。
对视一眼，也立马撒腿就跑。
安全局：？？？
这下子。
直接给安全局的人干懵了。
不是，这啥情况啊？
调查的报告也没说接头人是三个啊！
不过，眼下这情况，也只能抓了再说了！
“别跑！都站住！抱头！不许动！”
直播间：！！！
我尼玛！
刺激啊
